行かしてた
そいつが通りを走ってたら
辺りが高豪しくなるんだ
ただの車じゃなくて
戦車みたいに威圧感があってな
俺みたいなガキでも王様になった気分だった
時代の終わりだ
行くぞ
あのソフィアはどうするんですか
知られたでしょ
ソフィア
あいつらトゲがあっても害はない
キヌコを取り戻しはこっちのもんだ
すいませんボス何が
戦車壊しちゃった
挽回するチャンスだったのに
俺やっと気づいたんです
お前は戻ってきたの
俺のために命を懸けた
車100台より価値がある
まあこいつもそうと言えるが
これからはもう俺とお前だけだ
俺たちの価値を世間に認めさせようじゃないか
やってやろうぜ
その意義だ
来た来た
パーティーへようこそ
車どうしたんすか
まあいいやつほど早死にするもんだ
いいか
俺が食うときはお前らも食う
今までそうだったろ
当然でしょよし 実は新しい薬があってな 自家製の
お前らにも分けてやろうと思ったんだが
マローニの連中に奪われしまって
どう取り戻すんですか?
あっ すごい
いいか マローニにはでかい弱点があってな
どうぞついてくださいって 言わんばかりの
これだ 見ろ
よう 長指導
今 伝説の力のエルヘペに バックピース入れてもらって
カージュ・マローニ サル・マローニの後継者だ
クソどもに知らせることだ よく聞け!
マローニは今に奪われたものを奪い返す
こいつ襲ってくれと言ってるようなもんだ
おい!
おい!なんだ
マイギー!行きます!
おい!貴様!
待て!
おいおい
動くんじゃねえぞクソが
お前らただじゃすまねえからな
マローにはなめやがって覚悟しよう
俺の母さんも親父もこんなまで許さねえぞ
それをあてにしてんだ
目当ては何だ
返してもらいたい
あんたの女房が盗んだものを
俺のキノコを返せ
我々の息子は取引材料じゃない
ルールというものがある
ええ そうかい
あんたをさらったほうがよかったか
俺の家族を落としてんじゃねえぞ
落ち着け ザル
そう言い切りさすな
せがれがどうなってもいいのか
早朝がいい
日の出前に交換しよう
キノコを用意しとけ
こじんまりとやるってのはどうだあんた
と俺とタージで
ダメだ一人じゃ行かせない
いいだろ
じゃあ護衛を一人つけさせてやろう
紳士だからな
サルやることやりゃ
タージは無事に戻る
どうするんだ
11時
赤いわけだ
おい
開けろ
こっちは忙しいんだ
ファルコーネさん
ソフィアで結構です
ボックと申します
ゴッソムシケの所長です
ここはちょっと
あなたは一晩中温室にいたそうですね
ええ ジアとね
おじのルカとジョニービティが言い争ってたんで
ジアを連れ出すようカーラに言われて
聞かせたくないからって
なぜ言い争うよ
断片的にしか聞こえなくて
ルカの妻のことです
ティナ
ある噂があったんです
不倫をしてるって
そういう話は
子供の前ではしない方がいいでしょ
ジョニー・ビーティーさんは見つかってない
どこにいるか心当たりは
いえ全く
じゃあ彼は昨夜ここを出たのね
私は今朝中に戻ってきたんです
でその時に
遺体を見て
失礼
あまりにおかしいと思いませんか
ゴスタム1のファミリーがガス漏れで消されるなんて
それを私に答えさせるの
聞くけど
所長が通報を受けて自ら現場に出向くのって普通なの?
わざわざ郊外まで来て家族を一度に亡くした人に
追い討ちをかけるようなことをするわけ?
ゴッサムは新しい時代を迎えてる
次期市長は街のゴミを一掃することを誓ってるんです
それで一掃されるのを見に来たの?
ん?
で、この後部下たちとビールを飲みに行く?
お祝いに
みんなで死体の写真を交換しあったりするの
それかガゼットに売って謝礼もらう
もらえなくなった裏金の代わりに
そういうのは取り締まってます
ジョニーから連絡があったら電話を
お悔やみ申し上げます
警察があなたを探してる
でも死んで見つかった方がいいと思ってるみたい
なんか具合悪そう
お前 イカれてるぞ
正気じゃない
家族を皆殺しにする奴がいるか
追跡できない現金がいる
知ってるのよ 父がどこか近くに隠してるのは
どこにあるか教えなさい
そしたら逃がす
そうか
騙されないぞ
どうせ教えた瞬間殺すんだろ
それなら今殺すんだな
強がんなくていいんだけど
死ぬ勇気ないでしょ
考える時間が必要ならあげる
言っとくけどここすごく寒くなるから
体は必死に内臓を生かそうとする
その分エネルギーが消費されるから
長くは持たない待ってくれ
パルコーデファミリーのメンバー数名は
依然行方不明です
ジョニー・ビティ氏もそのうちの一人です
ビティ氏は長年パルコーデファミリーに関わっており
もう捨てられるわけがないですよ
私はあなたのアリバイよ
声を抑えろって
あいつらはそこまで知らねえんだ
あなた色々と抱えすぎよ
まだ分かんねえと思うが
今の状況はこっちにとって有利なんだ
俺が全部仕掛けた
ルーカーにファミリー
ソフィアは餌に食いついただけ
自分が言ってること本当分かってるの
あなたは私と女の子たちをソフィアの餌食にしたの
そんなことしてない
したじゃないの何が有利よ
あのハングマンに名前だけじゃなくて顔も知られたの
次は私たちが狙われる
田島ローニーまでうちにいるし
どうすればいいのか
俺のもん盗んだり
ナイブ
心配ない
俺が手出しさせないから絶対に
ただもうちょっとだけ辛抱してほしいんだもうちょっとだけ
そしたら二人でてっぺんに立てる
とにかく肩をつけてちょうだい
ああいつもそうしてるだろおい違うか
え?
ずっとそうしてきた
ファルコーネファミリーのメンバーが死亡
はいはいほらもう切れ
どうしようもねえな
いいかこれはひどい事件だが
こいつらは誰も俺たちの脱じゃなかった
距離を置いてた
ルカはお前らの名前も知らなかったぞ
しょんぼりするな
あのひょろっちょいビティに会いたいか
見ろしか
あんなシークレットブツ野郎
俺に言わせればソフィアは手間を省いてくれた
ファミリーが一つ潰れた
あと一つだ
俺らのもを取り戻しに行くぞ
いいなよし
じゃあ行け行くぞ必要か
ほら急げ
おい来い
おふくろのそばにいてくれ
ボスでも俺
俺も一緒に行きたいっす
準備できてます
お前が一緒に戦いたいのは分かるが
他に信用できる奴がいない
ソフィアが襲いに来る
今日か明日か分からないが間違いなく現れる
そうなったら
おふくろがいるから
俺は
俺は頑張れるんだ
だから何かあっちゃ困る
はい 任せてください 俺
俺 ちゃんと見るんで 絶対によし
動くな じっとしてろ
立たせろ
家に帰るぞ
具合はどうお嬢に
屋敷に戻る気になった
体温めるのはどう
暖炉のそばに座って
高級な葉巻を食い売らせるの
それか
この暗闇の中で死ぬ
偉人たちのそばで
ただお墓は別の場所ね
こういう金のプレートもなし
でもどこか墓標のない素敵な穴に埋めてあげる
ヒザベラは家を出ようとしていた
あの死んだ夜に
カーマイを置いて
母の話はやめて
君もアルベルトも荷造りしたの
これから3人で旅行するって
彼女は言ったはずだ
私にとって彼女は大事ないとこだった
あの日私は彼女に頼まれて車を待機させてた
でも現れなかったんだ
いくら足掻いたって無駄なの
やめなさい
嘘は
本当だ
今さら嘘つくかよ
君を苦しめようってんじゃない
うん
私の紹介で
イザベラは
結婚した
君の父親が彼女に一目惚れしてな
君の母親は綺麗だったから
本当綺麗だった
あの笑い声もまた何とも言えなくてな
持つまでいられなかったんだ
我慢に耐えられず
その前にも別れようとした
でもすぐ戻った
戻ったんだ 子供たちのために
子供がいなければどれだけ楽だったか
今でも思う
できることなら
もう済んだ
済んだことだ
彼のしたことは変えられない
でも父に使い続けた
母を大事に思ってたのに何年も続けた
そうだ
そうね
今の君には私が
必要だ
ボスになって戦争に勝ちたいんだろ
金だけじゃ十分じゃない
威厳も必要だ
君のために戦う兵士も
一人じゃ一日も持たないぞ
私が威厳を与えてやる
イザベラの分まで
力になる
いいだろう
コーブさん
あのあの…
コブさん
ビクターです
フランシス?
こぶさんあらどうも
何どうしたの
そんなとこつったって
さあいらっしゃい
ほら
こんなの見つけた
これ覚えてる
ああ
いいえ覚えてません
お前のグローブよ
リトルリーグの見てこんなちっちゃい
ごめんなさいあの
俺
ビクタレス
ビクター
ほらオズさんと働いてる
オズワルドあなたの息子
その人に頼まれてあなたのことわかってる
息子が様子を見に来させたんでしょう
わかってる
じゃあたちの手伝ってさほら
それじゃあ
行きますよ
うわちょっと
これなんすか
死なない
何転んじゃったのね
押されたのかも
で
看護師君
息子は私より大事な用があるって
攻撃を仕掛けてるんです
マローニに対して
マローニ?
いやマローニと組んでファルコーネを攻撃してるの
大きい方
そっちは全滅
全滅?
オズワルドが殺したの?
そう
嘘ついてるでしょ
あんた下手くそ
ほんとっすよ
オズが
オズが全部仕掛けてて
だから俺が代わりに
お母さんの様子を見に来たんです
オズは忙しいんで
そういうことか
それじゃあ
そうね
あの子を手伝ってあげなきゃでしょ
さあやってやろうじゃないの
よし
これは大塚だ
ん
なぜやこれはどうも また会えたな
早く息子を返してちょうだい
早速ビジネスかまあいいだろ
ブルーかいっ
いつまで触れてんだ
一体息子に何をしたの
大丈夫だ
至って健康
テープを剥がして本人から聞きたいの
このままがいい
ペラペラうるさいぞ
じゃあさっさと過ごすよ
キノコ見せてくれ
確認したい
ブルーロン
確認してくれ
落ち着けビビんな
情けねえ奴だ
大丈夫だ
よしナディア
うちのブルーノがあのトラックに乗る
あのトラックは動かさない
先に息子を返してなさい
落ち着けナディア
分かってる
それが、私のお父さんです
お前は、私のお父さんだ
お前は、私のお父さんだくそ!
やめろ!
ああああああ
たらしません
うさああああああああああああ
ああああああああああああああああああ
そうキュロムはトラックになれ
行け行け
ああああああああああああ
けどオーブがあいつら燃やした
キノコも取り戻したぞ
おいマジかよ
これはマジでしょくそー
嘘だろおい
ちくしょう
くそー
死んでやがる
くそ
ダメだ全部死んでる
これだけだあのボスどうしたんですか
くそダメになった
バケツ2つ分しかない
それだけだあんた全滅だ
バケツ2つで帝国は築けねえだろ
入手できないですか入手?
どこからだ
ソフィアは何ヶ月もかけてた
車に乗せろ
持ってけ
ヒーターつけろ
温めろ
マイキーいいしやすか
マイキーは死んだよクソ野郎が
あと鍵ありがとうよ
鍵がなきゃ脱獄できねえからな
この素人のクズが
この世のどこまでも追いかけてやる
逃げても無駄だぞ
てめえは終わりだ
終わりだと
そりゃ面白い
なあ頼みはある
神さんに電話してくれ
出るといいか
あ
んた盗む相手を間違えたな
くそ
はいボスお袋は
ああえっとあのあのー
お母さんなんだよ早く言え
無事です今寝てて
いつこっちに来ます
厄介なことになってな
だから
お袋連れてそこから出ろ
キッチンにカバンがある
収納スペースの通気口の裏
それと持ってけるもん持ってけ
お袋のお薬忘れんなよ
ないと大変だ
知ってんだろ
あの何があったんすか
おいビッグサー黙って言うとおりしよう
あのじゃあ
どこに行けば
わからない
ああ行くだなどっか
誰も探さないとこだ
いいな
とりあえず車に乗って
そこから離れろ
ああはいえっとじゃあじゃあ、じゃあ、
安全なとこ見つけて、それから着いたら電話しますんでああ、
そうしてくれあの、
ボス、お母さんのこと
守ります
任せてください
頼んだぞ
はい
ソフィア
何しに来たの
警察が来て
君のことを聞かれた
何も言わなかったよ
何の用ジュリアン
私忙しいの
それに今さら精神分析してもね
そうだな
言っておくが僕は
君を支配したいんじゃない
ガスの事件君だと分かった
君はすべきことをした
そしてそれが君に
もたらしたんだ
解放を
僕もそれを感じたい
君と一緒に
どんな計画であれ関わりたい
君さえよければ
おい
いつまで喋ってる
ソフィアから話がある
ありがとうジョンリー
座れ
みんな気になってるでしょうから この話から
私がガスを流した
私が家族を殺した
私は
みんなが死んで
すごく嬉しい
あの人たちは私の母を捨てたの
ゴミのように私にも同じことをした
正直言って
あ
なたたちも
変わらない
しかも正式なメンバーじゃない
ジョニーは別だけど
他のみんなは
ただの手紙
見下され
消費される
私の母はイザベラ・ジガンテという名前だった
語られることはほとんどなかった
なぜならファルコーネにとって
手に負えないほど偉大な
力だったから
今日をもって
私の父の時代は終わった
我々が父の名を語ることはもう二度とない
今この時点から
私は自願手であり
そしてみんなと新しいファミリーを作る
どういうつもりだ
このファミリーは消耗品のように
メンバーを扱うことはない
マローニとの戦争でも無駄に死なせないし
戦争はこの私が終わらせる
ちょっといいかソフィア
先走るのは予想
彼らはマローニに晴らすべき恨みもある
これは
父のものだった
でもあなたたちから搾取したもの
汚れ仕事はあなたたちがして
上の者は甘い汁を吸ってた
もし私と組めば
新しいファミリーができる
報酬はもちろん相応に払う
見たことないほどの金額よ
いいんですか
遠
慮なく
なんでここに来たの?
オズワルドがドンになるんでしょ?
はいそうっすけど
マローニとまずいことになってるみたいで
誰も探さないといけない
どこに行けって
よし行こう
何でもいいから持ってくるぞ
誰もクラウンポイントのこと気にしないから
いいとこ止めたね VIP専用
マジかねえ ちょっと
あいつらに見られたらやばいから
こっち早く
早く何かされたの
そんなにびっちゃすか
喋っちゃだめ
ほら急いで早く
こっち
あいつ
名前がスクイッド
悪いやつで
この辺でドロップとか色々売ってるんです
あのフランシス いつまでも通りにいたら危ない
あそこ行きますほら
どこに連れて行くの 友達のカルビンち
ここっす 気をつけて立ち入り禁止になってるんで
貸して
電気つかないね
電
気つかないね
どうしました
子供たちと住んでた家に似てて
この街は嫌い
俺は向こうに住んでた
イーストエンドは呪われてる
住むと全部奪われる
1人が
どうしたの
オズソラスって一体何があったの
かわいそうに大丈夫
よし
荷造りしろ
大丈夫
ビクターがクラウンポイントで隠れ家を見つけた
動物園の地下部
クラウンポイント
どういういいとこじゃないがあそこだけは
猿もソビアもコネがないからある
嘘でしょあともう一つ
先に言っとくが
俺とビクターだけじゃない
いいなねえ待ってオズ悪いけど私は行かない
行けない
俺たち仲間だろ
そうだけどじゃあ何なんだ今になってこんな真似して
どこ行くんだ
ふと逆掴んでそいつと暮らすのか金のために
オーズ私たち決めたでしょ
お互い助け合って決して裏切らない
だからうまくいってた
ああや
あれだけ面倒見てやったのに
もう旨味がなくなったってのは
どれだけ尽くしたと
ふざけやがってこの野郎
くそ
バカみたいじゃないか
情けねえよ
ほんとバカだ
バカだよ
私はあなたのものよ
だけど今の私は足手まといになるから
自由には代償が伴う
座ってサルバトール
素敵な隠れ家
木が大好きなのねお、
アントヌッチのだ
持ってくるときぐちゃぐちゃになった?
あなたは干渉的だと父が言ってた
だから弱いって
わからなかったのねあ
なたが家族を大事にする理由が
ファルコーネは友食いするからな
結局あなたたちは正しかった
10年前前
癒やしい運転手が
私の話をでっち上げた
私を裏切ったの
ドンの娘をね そのおかげで地位を手に入れた
で 今に至るあ
なたも私も同じ男に苦しめられてる
いいの?
このままにしておいて
舌を引き抜いた後
ハゲワシに食わせてやりたいね
やっぱりそうよね
奥さんと息子さんのこと残念だわ
何しに来た?
目的は?
私たちファミリーの戦争を終わらせに来たの
あなたを殺さない
なぜだ
オズの思う壺だから
だがファルコーネとマローニの関係は
ファルコーネはもう存在してない
私は同盟を持ちかけてるの
お互いに手を組む
マローニとジガンテで
強さを見せるために
オズを殺す
そして街を牛耳るの
一緒に
はい
オズワルド
すまない母さん
がっかりさせてしまって
そうね
ここは仮住まいだ
今だけの
でもちゃんと次の一手を考える
そうね
私の坊や大きな夢がたくさん
父親に似て
いや違う
似てなんかない
俺は何とかする
やっとまた一緒に暮らせるんだ
昔みたいに
私を死なせる気?
いや俺は守りたいんだ
この方がいい
一緒にいられる
ここに戻ったら
失くしたものを思い出して
ただ辛いだけ
俺も亡くした
大人が母親も大事にできないの
やめなさい
はい
なんだ
俺だ
くそボスどうしよう
いつの間にか寝ちゃって本当やめろ
ご苦労だったな
戻りたくなかっただろうが正解だ
クラウンポイントで
ペントハウスに住まわせるって
約束したんだ
お母さんから聞きました
昔住んでたって
この辺りに
寝室2つのアパート
こういうクソみたいな家だった
これはジャックのだ
ベニーは野球はしない
何があったんすか
ボスの兄弟
街に取られた
お前の家族と同じだ
何もできなかった
俺は
弱すぎてな
兄弟三人でよく悪さしてたよ
ガキの頃は
住んでる町がこの世の全てだった
俺たちの遊びははい、
行くぞ
行くぞ昔、
この地下に電車が走ってたって知ってるか?
知らないっす
ここに来て遊んでたんだ
このトンネルを進んだら
街のどこにでも行けたんだ
行くぞここっていつこうなったんですか
俺がガキの頃だ
欲に目がくらんだ政治家が資金を流用してら
ある日電車が走らなくなった
久しぶりだな
こんなとこあったのかよ
信じらんねえだろ
どうだすげえ
使えるようにするには手を入れなきゃな
でもそれが済んだ
はい
感じるだろう
ここは湿気が多くて暗い
こういうとこでよく育つのは
キノコ
ビンゴ
そうキノコだ
俺たちの作戦基地へようこそ
ここは呼んでる
帰ってきたぞ
おや
すみなさい